Repository: bigeagle/registr
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: Name
zh_hans_cn: 姓名

source: Department (Optional)
zh_hans_cn: 院系 (选填)

source: Student Number (Optional)
zh_hans_cn: 学号 (选填)

source: Phone
zh_hans_cn: 电话

source: Gender
zh_hans_cn: 性别

source: Boy
zh_hans_cn: 男

source: Girl
zh_hans_cn: 女

source: Team Preference
zh_hans_cn: 想干什么

source: DevOps Team
zh_hans_cn: 撸代码

source: Organizer Team
zh_hans_cn: 办活动

source: Publicity Team
zh_hans_cn: 搞大新闻

source: Member Team
zh_hans_cn: 打酱油

source: You have already registered.
zh_hans_cn: 你已经注册过啦 : )

source: Unknown Error 0x233333
zh_hans_cn: 我们遇到了一个问题，请坐和放宽

source: Join TUNA
zh_hans_cn: 加入TUNA

source: Registered successfully
zh_hans_cn: 注册成功！请关注我们的通知邮件。

source: Join Us
zh_hans_cn: 加入我们

source: Let's go
zh_hans_cn: 走你

source: Picture needed
zh_hans_cn: 需要你的照片哦～
